 WEB TEKNOLOJİLERİ ÖDEVİ
                                        EŞREF ENES GÜRBÜZ
                                        G19121093
                                        GITHUB LİNKİ:https://github.com/esrefenesgurbuz5806/esrefenesgurbuz.git
ÖDEVİN AMACI:

    Memleketimi tanıtan kişisel bir web sitesi geliştirmek.

ÖDEVİN İÇERİĞİ:
    -Hakkımda bilgi içeren bir giriş sayfası.
    -Eğitim bilgilerimi  tablo halinde ve özgeçmişimi içeren bir sayfa.
    -Şehrim Sayfasının başında ya da sonunda en az 4 resimden oluşan bir slider yer almalıdır. Slider’da yer alan resimlere tıklandığında ilgili resimlere ait  içeriklere ulaşan linkler olmalı.
    -Takımımız linkli bir sayfada şehrin takımını tanıtan bir sayfa.
    -Sitede bir login sayfası yer almalı. Login sayfasında  öğrenci numaranıza ait kullanıcı adı  ve  şifre istenecek. 
      Girilen kullanıcı adı ve şifre doğru ise hoşgeldiniz yazısı çıkacak.Değilse login sayfasına geri dönecek.
      Aynı zamanda login sayfasında kullanıcı adı ve şifre alanının boş geçilmemesi ve kullanıcı adının mail adresi olup olmadığı kontrol edilmeli.
    -Sitede  bir iletişim sayfası olacak.
    -İletişim formundaki gerekli kontrol işlemleri  javascript kullanılarak denetlenecek. 
    -Form, temizle ve gönder butonları içerecek.
    -Gönderilen form bilgileri başka bir sayfada görüntülenecek. 
    -Projenin içindeki stiller  ayrı bir stil dosyasında tutulacak. 


